product 부분

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

해율소개 
- Container를 만듭니다. 
- 좌측에 매장의 대표 이미지를 배치합니다. (images/image_15.png)
- <h1 class="product-title">해율브랜드소개, 검은색 큰 글씨
- 이미지 옆에 브랜드소개글을 배치한다.
- 소개글의 내용은
- 해율 (Haeyul) : ‘해(태양)’ + ‘율(법칙, 리듬)’
- 철학: 자연의 순리를 따르고, 음식 본연의 리듬과 질서를 지키는 건강한 맛의 구현
- 슬로건:“자연의 흐름을 맛으로 전하다 - 자연진미 해율만두전골”
  자연의 순리를 따르고, 재료 본연의 맛을 살린 해율만의 만두전골
- 브랜드 철학 3대 원칙
- 자연의 리듬
  계절과 재료의 흐름에 따라 음식을 준비
  24절기, 사계절 색채를 음식에 반영 (컬러 만두, 계절 만두 등)
- 저속노화
  몸을 천천히 따뜻하게 해주는 음식
  소화가 잘 되고 편안한 조리 방식 지향
- 혈액 건강
  과하지 않은 간과 기름
  버섯, 미역, 야채 등 건강한 재료 중심
- 하단에 굵은 글씨로
  해율은 자연의 시간과 법칙을 따르며,
  그 흐름을 한 상 가득 담아 고객에게 전하는 브랜드입니다.


메뉴 
- container를 아래에 만든다.
- 해율의 메뉴 3가지 상품을 배치한다. 검은색 큰 글씨
- 그 아래에 3개의 ‘제품이미지+설명’을 배치합니다. (images/image_03,image_12,image_13)
- 제품들은 3x2 형태로 배치합니다.
- 각각의 제품이미지는 상단에, 그 아래에 설명문을 보여줍니다.
- 각각의 제품이미지는 좌우여백을 3px 씩만 줍니다.


메뉴안내>

- 메뉴뉴1 
  해율 진미전골
  자연을 더한 깊은 풍미, 버섯 가득한 건강 전골
  자연연전골에 다양한 향긋한 버섯을 더해 산과 들의 생기를 담았습니다.
  몸과 마음을 동시에 따뜻하게 하는 자연의 보양식입니다.

- 메뉴2
  해율 자연전골
  자연의 순리로 끓인 만두전골
  신선한 제철 채소, 정성껏 빚은 굴림만두 
  담백하고 깔끔한 국물에서 재료 본연의 깊은 맛을 느껴보세요.

- 메뉴3
  해율 프리미엄전골
  프리미엄 한우와 자연의 조화, 정성 가득한 진미
  깊고 진한 국물에 국내산 한우와 싱그러운 채소, 굴림만두가 어우러진 최고급 전골.
  소중한 분들과의 특별한 식사에 어울리는 해율의 시그니처 메뉴입니다.
