Review 부분

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장, 한줄 한줄 마다 초등생도 이해할수 있는 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- Container를 만듭니다. 
- 좌측에 images/image_08을 배치한다.
- 설명란 상단에 images/image_17을 제목으로 넣고 
부제목
정성의 시간과 자연의 이치를 담아, 한 알의 만두에 철학을 빚습니다.(굵게게)

✅ 본문 내용
해율의 만두연구소는 단순한 조리 공간이 아닙니다.
자연의 순리를 따르고 재료 본연의 맛을 존중하는 해율의 철학이 시작되는 곳입니다.

유리 너머로 보이는 이곳에서는 매일 아침,
신선한 채소와 고기, 제철 재료로 굴려내는 굴림만두가 정성껏 만들어집니다.
밀가루 대신 최소한의 전분으로 감싸 자연의 결을 살린 해율의 만두는
속이 꽉 차면서도, 속이 편안한 깊은 맛을 자랑합니다.

계절의 변화에 따라 새로운 만두를 실험하고,
색과 식감, 영양의 균형을 연구하며
언제나 ‘더 나은 한 그릇’을 고민하는 이 작은 공간은
해율만두전골의 모든 메뉴가 시작되는 ‘맛의 실험실’입니다.

당신이 마주한 한 그릇의 만두전골,
그 뿌리는 바로 이곳, 해율 만두연구소에 있습니다.

