매장장 안내

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

매장안내 
- Container를 만듭니다. 
- 아래 내용의 글을 넣는다.
자연과 공간이 만나는 곳, 해율만두전골(굵게)

해율만두전골은 자연의 흐름을 담은 공간 안에서, 정성을 다한 한 끼를 경험할 수 있도록 세심하게 설계되었습니다.
고객의 입장에서 동선 하나까지 고민한 공간 구성, 음식의 철학을 담은 주방과 홀, 기다림마저 따뜻한 대기 공간까지—해율은 단순한 식당이 아니라 하나의 음식 여정입니다.

- container를 그 아래 하단에 만든다.
- 각 층별로 사진을 배치한다. 검은색 큰 글씨
- 그 아래에 3개의 ‘층별별이미지+설명’을 배치합니다. (images/image_20,image_21,image_22)
- 이미지지들은 3x2 형태로 배치합니다.
- 각각의 이미지 아래에 설명문을 보여줍니다.
- 각각의 제품이미지는 좌우여백을 3px 씩만 줍니다.


설명안내>

[1층] 
환영의 공간, 해율의 시작(굵게)
만두 찜 주방 & 판매대
직접 만든 굴림만두를 찌는 모습이 보이는 공간입니다.
따끈한 만두의 향기가 해율의 첫인사를 대신합니다.

만두연구소(굵게)
유리창 너머로 보이는 연구소에서는 계절 재료와 건강한 조화를 연구합니다.
손님이 대기하거나 휴식하는 동안, 해율의 철학을 눈으로 경험할 수 있습니다.

로비 & 대기공간(굵게)
로비에 들어서면 대기 등록 후, 메뉴를 선택하고 잠시 여유를 즐길 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.
자연 소재의 인테리어와 차분한 음악이 마음까지 편안하게 합니다.


[2층] 
푸르름과 맛이 머무는 메인홀(굵게)
전면 유리창으로 펼쳐지는 나무 풍경
해율 2층은 앞·뒤·옆이 모두 탁 트인 자연 속 풍경으로 감싸여 있습니다.
천정고 4.2미터의 높은 공간감은 도심 속에서 누릴 수 있는 특별한 여유입니다.

오픈 주방 & 셀프 카운터(굵게)
손님이 들어오면 먼저 보이는 오픈주방. 준비하는 모습을 직접 보고, 직원의 안내를 받아 자리에 앉습니다.
기본 반찬은 정갈하게 준비해 바로 제공됩니다.

총 37개 테이블, 룸 없이 열린 구조(굵게)
가족, 친구, 혼밥 손님까지 누구나 편안하게 머물 수 있는 열린 홀 구조로 구성되어 있습니다.



[3층] 
프라이빗 & 단체를 위한 예약층(굵게)
예약제 운영 / 단체 모임 전용
조용한 모임이나 특별한 날을 위한 공간입니다.
공간은 25인 테이블 룸과 40인 테이블 룸으로 나뉘며, 필요시 하나의 큰 룸으로 연결 가능합니다.

모임의 품격을 높이는 프라이빗 공간(굵게)
소규모 돌잔치, 가족 모임, 사내 회식 등 다양한 목적의 단체 손님을 위한 따뜻하고 고급스러운 공간입니다.